# projetofaculpisos
INSTRUÇÕES DE FUNCIONAMENTO DO PROGRAMA  Esse programa consiste em controlar um estoque de pisos, escrito em linguagem C, oferecendo cadastro, alteração, exclusão, listagem de produtos e ainda relatorio de estoque para maior facilidade no controle das informações.  Ao executar o programa o Menu, ja aparece em primeiro plano, com todas as opçoes citadas acima, ao digitar a tecla desejada, ele ja executado o pedid do cliente. Funciona da seguinte maneira :  1 - Cadastrar Produtos: Na primeira opção podemos realizar o cadastro do produto, que automaticamente ja é inserido na tela o codigo de acesso daquele produto:  Descrição do produto: nome do mesmo. Opção do piso: se sera retificado ou normal; Formato: oferece que o cliente ja selecione o formato desejado; Quantidade: o total de peças desse produto que sera guardado no esotoque; Valor: deve-se informar o valor do produto em quantidade de caixas; Após preencher todas as informações solicitadas o sistema ainda irá questionar se o usuario deseja continuar cadastrando produtos ou não.  2 - Alterar Produtos: Quando selecionado essa opçao sera mostrado na tela os produtos que ja estao salvos e o codigo.   3 - Exluir Produtos: Na terceira opção é solicitado o codigo do produto a qual deseja excluir, para uma maior segurança do cliente o programa irá zerar a quantidade do produto no estoque e manter o produto existente no sistema até que o programa seja encerrado, caso o usuario deseje recuperar o produto ele pode apenas voltar a opção alterior e alterar a quantidade de estoque, tornando o produto ainda valido.  4 - Localizar Produto: Nessa quarta opção o usuario pode localizar o produto pelo codigo, podendo então utilizar a opção para a confirmação dos dados e validação do produto para uma eventual alteração ou até exclusão do mesmo.  5 - Listar Produtos: Na quinta opção é apresentado uma lista contendo todos os produtos cadastrados no sistema, sendo ele com quantidade zerada ou não, mostrando ainda ao usuario o codigo de cada produto para ser usado como referencia de quantidade de itens já registrados no sistema.  6 - Relatorio Estoque: Nessa sexta opção temos o relatorio de estoque dos produtos validos no sistema, apresentando ao usuario o respectivo produto e o valor total de cada item em especifico cadastrado no sistema.  7 - Sair: Na setima e ultima opção é onde se finaliza o programa e realiza as gravações de todas as operações que foram efetuadas no sistema, informações ao qual serão salvas no arquivo em formato ".txt" com o nome "dados" ja anexado no diretorio.  O programa foi desenvolvido com o proposito de ser utilizado como nota em avaliação academica, que visa demonstrar na pratica os conhecimentos obtidos em aula de "Algoritmos e Logica de Programação" referente ao 1° Semestre do curso "Tecnologia em Analise e Desenvolvimento de Sistemas"!!
